# Supabase Data Types

## List

### Bool

このデータ型はブール値に適しています。これに適した列の例として、ユーザーがニュースレターの受信を許可されているかどうかを確認する列 allowed_newsletters が挙げられます。

### Date

これにより、時刻を除いた日付値が保持されます。これに適した列の例としては、生年月日などがあります。

### Float4

これは単精度浮動小数点数です。値は ±1.18×10-38 から ±3.4×10-38 の範囲です。

### Float8

これは倍精度浮動小数点数で、範囲は ±2.23×10-308 から ±1.80×10308 です。通貨は高い精度が求められるため、この数値を通貨の値に使用すると良いでしょう。

### Int2

これには-32,768 から 32,767 までの数値が含まれます。人体の骨の数がこの数を超えないことが分かっているため、これに該当する列の例として human_bones が挙げられます。

### Int 4

この列には、-2,147,483,648 から +2,147,483,647 までの数値が含まれます。これに対応する列の例としては、1 日あたりのオークション回数が挙げられます。1 日は 84,600 秒あることが分かっているので、オークション処理は同期的に行われ、新しい価格の処理には少なくとも 1 秒かかるため、2,147,483,648 回のオークションを行うことはほぼ不可能です。

### Int 8

このデータ型には、-9,223,372,036,854,775,808 から +9,223,372,036,854,775,807 までの数値が含まれます。このデータ型に該当する列の例として、1 日あたりのコロナ感染者数があります。世界人口の総数はこの数値を下回ることが分かっており、仮に全員が同じ日にコロナに感染したとしても、このデータ型で対応可能です。

### Json

JSON データを保持します。再利用する必要がある JSON 入力を保存するのに適しています。

### Jsonb

JSON を保存するより良い方法です。JSON データのインデックスをサポートする、JSON を分解したバイナリ形式です。JSON と同じ列が JSONB にも適用されます。そのため、JSONB を使用する方が良いでしょう。

### Text

上限を定義せずに文字列を保存するために使用されます。

### Time

時刻のみを取得します。短時間の運動用ストップウォッチの start_time や stop_time などの列に役立ちます。

### Timestamp

日付と時刻を保存します。created_time や modified_time などのデータを使用して、システム全体の監査変更を表示できます。

### Timestamptz

これはタイムゾーン付きの日付と時刻を保存し、UTC 時間を使用します。将来の時刻を設定したい場合、タイムゾーンが設定されていることが分かっている場合は、変更の余地がないため、このようなデータを保存する方が適切です。

### Timetz

タイムゾーンとともに時刻のみを取得します。

### Uuid

特定のデータベースエンティティに対するユニバーサルユニーク識別子。大学の入学番号や顧客 ID などのデータに最適です。

### Varchar

これは文字列に使用され、上限を定義できます。
